# SkillFactory-D16-Padalko
Проект - Доска объявлений. 
Используя функционал проекта, зарегестрированные пользователи могут создавать объявления и оставлять отклики на объявления других пользователей.
Функционал проекта доступен только авторизованным пользователям. Неавторизованные пользователи имеют возможность только просматривать объявления.
Для авторизации пользователю необходимо зарегистрироваться и пройти верификацию. Для верификации пользователю на емейл отправляется 4хзначный код, который необходимо ввести в поле верификации
Во время верификации сверяется введенный код с кодом пользователя в базе данных. Пользователя из базы данных получаю по айди.
Для зарегестрированных пользователей доступен личный кабинет. На главной странице кабинета представлены все объявления пользователя. По ссылке в списке с объявлениями можно перейти к откликам на это объявление, где можно принять либо отклонить отклик.
Также в личном кабинете есть ссылка для создания объявления, ссылка на все отклики на объявления пользователя с возможность принимать и отклонять их, ссылка на все отклики оставленные пользователем на объявления других авторов с отображением статуса отклика - принят или нет.
Пользователь может редактировать и удалять свои объявления.
При создании объявления пользователь может добавить до двух изображений.
При получении отклика и реакциях на отклик от автора объявления отправляются соответствующие уведомления на почту.
Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать - эта формулировка привела к следующей реализации взаимодействия с откликами:
1)отклик может быть оставлен без внимания - тогда его статус в базе данных фолс
2)отклик может быть принят - статус тру
3) автор объявления может отозвать решение по отклику - статус меняется с тру на фолс
4) автор объявления может отклонить отклик - отклик будет удален.
В представлениях я реализовал 2 варианта работы с откликами - просто для практики. Второй вариант мне нравится больше, так как кода меньше.
